ou será que o estado democrático
representa mesmo a vontade da maioria da
população esse aviso aniversário sua
fonte de importação personalizada cê
distribuídas Sabe aquele papo que alguns
tentam enfiar goela abaixo de que
políticos representam a vontade do povo
e atuam de modo a representar seu
interesse individual bem acredito que a
maioria sabe muito bem que isso é
conversa fiada Mas vamos fingir que isso
é verdade na última eleição para
presidente bolsonaro foi eleito
prometendo coisas como menos estado mais
Brasil - Brasília mais Liberdade direito
a armas menos impostos com a redução do
imposto de renda e tantas outras coisas
certo mas o que ele conseguiu
implementar na prática bem quase nada
sua eleição demonstrou claramente uma
grande repulsa da maioria dos
brasileiros ao socialismo mas essa
vontade claramente vai contra os
interesses do resto do estado do que
adiantou 50
Oi, oito milhões de brasileiros votar em
bolsonaro mais uma vez nada pois
conforme temos observado os Onze Super
Poderosos ministros que integram o STF
são capazes de anular tudo o que esses
milhões e milhões de votos representaram
faremos um pequeno resumo do ativismo
judicial que em centros de doutrinação
estatal digo faculdade de direito é
tratado como algo muito positivo
apresentaremos aqui algumas das ações do
Guardião da Constituição segundo alguns
professores de direito em uma das ações
o STF determinou que privatização de
estatal pode apenas com autorização do
congresso embora não existe qualquer lei
que determine isso em outra ação
determina o que transexuais podem mudar
seu registro de nascimento mesmo sem
cirurgia ou seja o médico estava errado
ao dizer o sexo da criança Além disso
determina aqui transexuais nascidos
homem tem de
e em presídios femininos coloque as
estufas de correntes isso na conta do
supremo tá em outras são revogou o
Decreto que primeiro facilitava o acesso
a armas pela população e depois disso
revogou outro Decreto que as barateava
via redução de impostos em outras são
mandou prender primeiro Um Jornalista
que criticou o STF depois foi atrás do
parlamentar Daniel Silveira por crime
contra a segurança nacional baseado numa
abominável Leite a ditadura militar
usava para aprender pessoas a
constituição diz claramente que
parlamentar tem imunidade por suas
declarações e apenas pode ser preso por
crime inafiançável além do mandado sendo
cumprido por um mandado de prisão em
flagrante algo que não existe em lei
nenhuma trata-se de um processo em que o
STF é vítima investigador e jogador e
por último anulou todo o processo contra
Lula tornando um Molusco de 9 tentáculos
Oi gente para 2022 Vale lembrar que o
STF também manda no Superior Tribunal
Eleitoral Então me diga Do que adiantou
voltar em um cara que queria mudar Nem
que fosse um pouco e falamos apenas do
Poder Executivo quando vemos o
legislativo também houve uma imensa
perda para a esquerda de cadeiras em
assembleias legislativas câmaras de
vereadores e deputados logo parece bem
claro que houve uma grande demonstração
de que a maioria da população é contra
os pensamentos de esquerdistas e
seguindo a lógica da Democracia deveria
ser pelo menos o início de um grande
processo de dizes que redação da máquina
pública porém Mais uma vez você viu algo
assim acontecer de fato Para que
houvesse uma mudança profunda a fim de
reduzir drasticamente o estado
brasileiro seria necessário um esforço
Colossal tanto da população como dos
novos eleitos ditos de direita para sim
talvez o inchaço da máquina pública
a nossa como libertários somos contra
qualquer forma de estado mas é inegável
que o estado menor que te atrapalha e
rouba - via regulamentações e impostos é
sempre menos pior que um mega estado
como brasileiro que consegue ter mais
estatais do que a União Soviética jamais
teve o que mais gera esse inchaço é o
funcionalismo público seria extremamente
difícil acabar com todos os privilégios
e mamatas dicas legais para se ter uma
ideia até o ano que vem em 16 dos 27
Estados da Federação nada mais nada
menos que oitenta por cento de todos os
impostos arrecadados vão para pagar o
funcionalismo público e não pense que o
grosso desse dinheiro é para pagar
policiais professores bombeiros entre
outros apenas no Rio de Janeiro o
auxílio terno mensal de um juiz é em
torno de 4.800 Reais quantas pessoas que
você conhece possuem uma remuneração as
e para melhorar esses tipos de
penduricalhos como são chamados no meio
jurídico ainda estão totalmente isento
de imposto de renda e INSS enquanto que
um trabalhador ganha o mesmo valor pagar
nada mais nada menos que 27,5 por cento
de Imposto de Renda E caso seja autônomo
ainda terá de pagar Vinte por cento para
o INSS tá de brincadeira hein mas quem
disse que auxílio terno é o único você
quer mesmo que juiz morra de fome e
ganhando apenas cerca de 30 mil
quatrocentos reais mas os 4.800 Reais
ele precisa ainda de auxílio moradia e
alimentação com valores de
respectivamente 4.300 e r$ 1600 Mas será
que o juiz consegue sobreviver com isso
tudo bem pelo menos no Rio de Janeiro
não pois juízes ainda tem um auxílio
educação para seus filhos na bagatela de
7250 reais pois é você também é obrigada
a pagar pela educação dos filhos de um
cara que já ganhou
o r$ 40000 contudo a coisa não para por
aí pois alguns juízes já chegaram a
receber meio milhão de reais de maneira
lícita como forma de indenizações
realmente eles devem ter sofrido muito
acima do que um ser humano é capaz de
suportar dado que se você buscar
indenização por danos morais pela perda
de um pai e mãe o filho dificilmente
ganhará mais de 100 mil reais Mas não
seria justo falar apenas do juízes
promotores e defensores públicos tem um
salário quase igual ao de um juiz apenas
com menos penduricalhos mas ainda assim
essa Ben 10 vezes mais que a maioria dos
Advogados privados Você já viu algum
político ser defendido por Defensor
Público a realidade de quem depende
desse tipo de serviço público é muito
muito triste Lembra daquela outra
mentira contada que o estado serve para
te proteger da invasão de outros países
se por exemplo Nicolás maduro percebesse
que não havia mais na
o bar do povo venezuelano e decidirem
invadir o Brasil você acha que nossas
forças armadas poderíamos proteger tal
situação não é tão longe assim da
realidade se você fosse militar
responsável por gastar o orçamento em
que você pensaria em gastar o dinheiro
tanques aviões navios submarinos todos
parecem uma boa escolha bem nossos
militares acham que pagar Salários
altíssimos para Generais e chegam a
ganhar quase 30 mil reais é muito mais
importante tanto que tais despesas
juntamente com os ativos Aposentados e
pensões representam aproximadamente
setenta e cinco porcento do orçamento
militar brasileiro nossa querida Marinha
conta com me 07 submarinos e 20 navios
de superfície e a maioria antigos para
patrulhar uma das maiores costas do
mundo com 7500 km de extensão para se
ter ideia um destróier da classe arleigh
Burke da Marinha dos Estados Unidos e
mais poder de fogo que toda
a minha tendo mísseis antinavio se
antiaéreos e mísseis de cruzeiro para
alvos em Terra quanto a nossa exército o
principal tanque de guerra que usamos o
leopard 1 A5 é um projeto de 1965 sendo
um blindado de segunda geração
completamente ultrapassado em
praticamente todos os aspectos como
mobilidade Mira Sistema de Controle de
tiro e principalmente blindagem e poder
de fogo sendo facilmente penetrado até
por armamentos antitanque da época da
guerra fria tal qual o famoso RPG 7 mas
que é totalmente inútil contra um tanque
moderno Como por exemplo o t14e Russo
também não temos um sistema de defesa
antiaérea que consiga atingir com um
avião há mais de 4.000 metros de altura
como vocês devem ter notado muito além
do presidente da república o estado como
um todo é formado por camadas e castas
de funcionários públicos que possuem
lobbies fortíssimos para atender em
apenas aos seus próprios interesses de
e ainda vem empresas oligarcas como as
prestadoras de serviços públicos que
você é obrigado a usar por ser proibida
concorrência Como a energia elétrica e
transporte público no filme Tropa de
Elite 1 existe uma frase que expressa
muito bem tal fato o sistema em outras
palavras o estado Não é pensado para
resolver os problemas da população o
sistema existe para resolver os
problemas do próprio sistema portanto
amigos se você acha que vou tá certo é a
solução para os problemas do Brasil é
melhor repensar apenas através do
empreendedorismo que é realmente
possível atender as demandas da
sociedade por exemplo o celular ou
computador que você está usando para ver
este vídeo Alguém teve a ideia de
criá-lo pensando que outra pessoa
precisaria dele a comida que você compra
no supermercado é a mesma coisa saúde
educação e segurança também embora
pareça algo tão absurdo para a maioria
daí eu lhe pergunto o seguinte quais
serviços em geral são melhores
o públicos ou privados bem acho que você
já sabe a resposta portanto fica a dica
se você quer que as coisas melhorem
atendendo ao que as pessoas precisam
faça você mesmo e você ainda pode ficar
rico no processo Obrigado por sua
audiência este artigo foi sugerido
escrito por Jéferson realizado por Paulo
Almeida e narrado por Benny o da se você
quiser contribuir para a causa da
Liberdade clique no like Compartilhe o
vídeo em sua rede social considere
também se inscrever em nosso canal e
clicar no ícone de campanha até a
próxima